Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Le royaume de Diamond a lancé l’assaut
sur la ville frontalière de Kiten
en vue d’envahir Clover.
Mais l’Aube d’or, première compagnie
à arriver sur les lieux,
est aux prises avec les assaillants.
Et alors que la situation
semble s’améliorer…
Magie de vent, l’arc-ouragan.
C’était bien toi,
le nabot qui me semblait familier.
Que fais-tu ici, Asta ?
Si tu te retrouves dans cet état,
ça veut dire
que tu es encore plus fort.
Tu ne me devanceras pas, Asta.
Toi aussi, mon salaud,
t’es devenu vachement balèze !
Et je compte pas perdre non plus,
Yuno !
DERRIÈRE LE MASQUE
PAGE 53
Ça ira, tes bras ?
Te fais pas de bile. No problemo !
Comme d’hab,
t’es incapable de te ménager.
Yuno sourit ?
Yuno, t’aurais pas grandi
depuis notre dernière rencontre ?
Qu’est-ce qui lui prend ?
Moi, il me snobe sans arrêt.
J’ai pris 4 ou 5 cm, je crois.
Comment tu fais
pour pousser aussi facilement ?
Ça se passera pas comme ça !
Demain, j’aurai 20 cm de plus
et je te regarderai de haut !
Je ne crois pas, non.
Qu’est-ce que tu fiches, Yuno ?
Et d’abord, c’est qui, ce type ?
Il me regarde encore de travers !
Cette créature mystérieuse
qui jacasse, c’est quoi ?
Attends,
c’est la fameuse sylphide ?
Yuno a jamais fait une tronche pareille.
C’est ça, son pouvoir ?
C’est qui, ce nabot emmailloté
comme une momie ?
Parle pour toi.
On vivait ensemble, autrefois.
Vous… vous…
vous viviez ensemble ?
On mangeait et on étudiait à deux.
On partageait la même chambre
et le même bain.
Ils dormaient et se lavaient…
ensemble…
Euh…
Ça faisait longtemps !
Merci d’avoir sauvé mon repas,
l’autre jour.
Tu as bien récupéré
de la dernière fois ?
Ah, mais c’était toi,
la fille du Taureau noir.
Tiens, tu as bien mérité un goûter
pour ton combat.
Merci.
Je t’ajoute des dragées,
c’est la maison qui offre !
Merci.
Qu’est-ce qu’elle a à lui faire
du rentre-dedans, cette gosse ?
Je suis Charmy.
Je peux t’appeler Yuno ?
Je t’en prie.
C’est bon.
Mon instinct de sylphide me dit
que j’ai rien à craindre d’elle.
Pardon de t’avoir culbutée,
l’autre jour.
T’en fais pas pour ça, va !
C’est de l’histoire ancienne !
Il… l’a… culbutée ?
Hé, toi ! T’as ensorcelé Yuno
pour le duper, avoue !
Petite greluche !
C’est quoi, cette créature ?
Ça se mange ?
C’est un esprit élémentaire !
Elle est pas comestible, Charmy !
Et d’abord, t’es qui ?
Yuno m’appartient, point final !
Petite greluche ? Non mais oh !
J’ai 19 ans, je te signale.
Je suis plus vieille que Yuno.
Pas besoin d’artifices,
mon sex-appeal suffit.
Avec ton front, tu te crois sexy ?
Rentre chez toi, gamine !
Répète, pour voir !
Tu t’es déjà regardée dans une glace,
moustique ?
Quoi ? Tu sais ce qui arrive à ceux
qui tiennent tête aux sylphides ?
Petite impertinente !
Les naines comme toi,
je les fais frire et je les bouffe !
Attends un peu,
tu vas voir, crâne d’œuf !
Calme-toi, Charmignardise !
Arrête ton cirque, Belle.
Vous vous marrez bien, ici.
Je peux me joindre à vous ?
Finral !
Qui est-ce ?
C’est Finral, du Taureau noir.
– Tu l’as jamais vu ?
– Du tout.
C’est normal,
on joue pas dans la même cour…
Mais qui vois-je ?
Ne serait-ce pas mon frère ?
Ça faisait une paie, dis-moi.
Si je m’attendais à te voir ici…
Langris ?
C’est qui ?
Toi, l’incapable de service
et la honte de la famille,
sur un champ de bataille ?
C’est qui, ce pignouf, Finral ?
C’est mon petit frère.
Langris Vaude,
vice-capitaine de l’Aube d’or.
Vice-capitaine ?
Encore à faire la mule
pour le Taureau noir, Finral ?
Tu es si lamentable
que c’est moi qui vais devoir
devenir le chef des Vaude.
Arrête tes conneries !
Finral assure grave !
Au sanctuaire englouti,
c’est grâce à lui
qu’on a réussi à terrasser l’ennemi !
Eh bien, pour une fois,
il se sera montré utile.
C’est comme ça que tu t’adresses
à ton frère aîné, trouduc ?
Tu oublies que tu as affaire
au vice-capitaine de l’Aube d’or.
Et alors ?
C’est rien, Asta. Il dit la vérité.
Mais…
C’est rien, va.
On a éliminé
la plupart des ennemis,
ou plutôt, c’est notre capitaine
qui leur a réglé leur compte.
Le Taureau noir
n’a plus rien à faire ici.
Dites, je me demandais,
depuis quand
le Taureau noir sert de garderie ?
Ces deux enfants doivent
te mener la vie dure.
Tu n’es pas trop dépité
de jouer les baby-sitters, Finral ?
T’insinues qu’on est des gosses ?
Je vais te montrer
les charmes d’une femme mûre !
Tu peux te ficher de moi
autant que tu veux, Langris.
Par contre…
je t’interdis
de te moquer de mes amis !
Alors comme ça,
ça t’arrive de te mettre en rogne ?
Blanc-bec !
Sur l’honneur des généraux étincelants,
je jure de rapporter ta tête !
Oh là là, t’es encore en vie ?
Ma magie spatiale risquerait
de toucher les citoyens emprisonnés.
Vous ne pouvez plus rien faire,
Chevaliers-Mages !
Au secours !
Pas le temps de tergiverser.
Tant pis. Ils auront droit aux honneurs
pour s’être sacrifiés pour la patrie.
Attends !
Je rêve ou tu comptes
abandonner ces gens ?
On est des chevaliers, t’as oublié ?
Il y aura plus de victimes
si on le laisse faire.
La ferme !
Je laisserai tomber personne !
Finral, Charmignardise !
– Oui !
– Compris !
Regarde ça, Yuno !
Montre-moi tout ce que t’as.
Il va faire quoi, dans cet état ?
Il se barre à toute vitesse ?
Sort de création de coton,
coussin moutonneux !
D’où tu viens, toi ?
Ne te mêle pas de ça, morveux !
De la magie spatiale ?
Comment ? Il a dissipé ma magie ?
Tu vas me le payer, minus !
Je te revaudrai ça, Yuno.
Toujours à foncer
tête baissée, Asta.
Il sourit encore !
Langris !
J’arriverai jamais
à être meilleur que toi,
mais le Taureau noir
surpassera l’Aube d’or !
Bien envoyé !
Toujours aussi balèze,
ta magie de l’arbre-monde.
Où veux-tu en venir, Yami ?
Tu sais, je suis du genre
à me fier à mon intuition.
Vangeance… fais-moi plaisir…
et ôte ce masque.
Vangeance…
fais-moi plaisir…
et ôte ce masque.
Ce n’est pas un spectacle
des plus agréables, tu sais.
Quoi ? T’es moche
comme un pou, c’est ça ?
Te tracasse pas,
je me foutrai pas de toi.
Ne te fatigue pas, Yami…
Tu doutes de ma loyauté, c’est ça ?
Tu me prends pour le leader
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Pour être franc, ouais.
Sa magie de lumière a rien à voir
avec celle de l’arbre-monde,
et pourtant,
un truc me chiffonne.
Ta corpulence, ton teint…
et surtout, tu dégages le même ki.
Cela dit…
On s’est rencontrés
il y a bien dix ans ?
En effet.
C’était sur le champ de bataille.
Après, on a souvent combattu ensemble.
On est devenus capitaines
en même temps.
À cette époque,
Nozel avait la tresse en tire-bouchon.
On est pas super potes pour autant,
mais on se connaît depuis un moment.
Je ressens la même chose
avec toi.
Du coup, tu veux bien
me montrer ta frimousse ?
Comme tu veux.
Sales cicatrices…
Tu t’es fait ça au combat ?
Non, c’est de naissance.
On m’appelait l’enfant maudit.
L’enfant maudit ?
Aucune magie n’a pu
faire partir ces marques.
Elles troublaient et effrayaient
mon entourage.
Je suis le bâtard d’un noble.
J’ai vécu dans les terres délaissées
jusqu’à mes huit ans.
Mais lorsque l’héritier de ma famille
a perdu la vie,
on m’a accueilli
comme successeur légitime.
Par chance, je débordais de mana,
et ma magie attisait la curiosité.
Mais là-bas aussi,
on exécrait mon apparence.
Et pour couronner le tout,
ma belle-mère me martyrisait.
Je n’étais qu’un enfant,
mais j’ai vécu un véritable enfer.
Toi aussi, t’en as bavé, mon vieux.
Mais c’est à ce moment-là
que j’ai rencontré maître Julius.
Il n’avait que faire de mon apparence
et ne s’intéressait qu’à ma force.
Elle s’appelle comment,
ta magie ?
La magie de l’arbre-monde.
La magie de l’arbre-monde ?
Qu’elle est grandiose et majestueuse !
C’est incroyable !
Et surtout, ta gentillesse,
cette volonté de tout protéger,
cela se reflète dans ton pouvoir.
Il faut à tout prix
que tu deviennes Chevalier-Mage.
Tu ne veux pas ?
Si, au contraire !
Je n’avais jamais pensé
à cette éventualité.
Mais ça ne risque pas,
avec ce visage…
Tu ne dois pas t’en faire pour ça.
Ce n’est vraiment pas un souci,
mais si ça te turlupine…
dans ce cas…
je te fais cadeau de ce masque !
Il est vraiment très ringard,
maître Julius.
J’y ai pourtant mis
tout mon cœur !
J’ai été si touché que j’ai décidé
de mettre mon grimoire à son service.
J’ai déjà entendu ça
quelque part…
Ils ont les mêmes traits de visage.
Mais aucune magie
n’émane de ses cicatrices.
Je doute qu’il ait usé de son mana
pour tromper son monde.
Et surtout,
son ki me dit qu’il ment pas.
Une ressemblance fortuite, alors ?
Je suis désolé.
Ce n’est rien, ça m’a fait plaisir
de te parler à visage découvert.
Merci, Yami.
De rien…
Capitaine Vangeance !
Diamond bat en retraite !
Bien reçu.
Inutile de les prendre en chasse.
Occupez-vous d’abord des blessés.
À vos ordres.
Nous devrions les rejoindre.
Il y a beaucoup de prisonniers.
Les emmener ne sera pas simple.
J’ai un gars qui peut s’en charger.
On va le faire cravacher.
Avec modération.
Je crois bien
qu’une jolie fille parle de moi.
Les hostilités ont cessé,
on devrait rejoindre Yami.
– T’as raison.
– Déjà ?
À plus, Yuno !
Bye, Asta ! Évite de manger
ce qui est tombé par terre.
Tu me prends pour qui ?
C’est de l’histoire ancienne, ça !
Euh, tu pourrais me donner
tes coordonnées ?
Bas les pattes,
croqueuse d’hommes !
De la poudre ! Elle m’envoie
de la poudre dans les yeux !
Ça va pas, la tête ?
Je vais te faire frire !
– Lâche-moi la grappe !
– Sale insecte !
– Si on se revoit, t’y couperas pas !
– Allez.
Mais pourquoi j’ai dit ça ?
La pire compagnie a déclaré la guerre
à la meilleure !
Tu dois couler un bronze, Finral ?
J’ai hâte de m’entraîner à l’épée !
Je voulais lui parler plus !
Je noierai mon chagrin dans la bouffe !
Quelle bande d’insouciants !
Même si c’est ma faute…
Bah, avale-moi ça !
Allez, ouvre grand !
C’est une tuerie.
Une sacrée bande de gueux !
Tu ne devrais pas
t’afficher avec eux, Yuno.
Tu n’as pas honte
de fréquenter ces gens-là ?
Et pourquoi cela ?
Ça ne m’a jamais traversé l’esprit.
Je suis fier d’avoir Asta
comme rival.
Ton rival ? Ce moins que rien ?
Quelque chose
vous met donc en concurrence ?
Exactement.
Tu voulais pas prendre plus de temps
pour lui dire au revoir, Asta ?
C’est un vieil ami à toi, non ?
Le beau gosse…
Pas grave, on se retrouvera
sur le champ de bataille.
Parce que nous aspirons…
à devenir Empereur-Mage !
Empereur-Mage ?
T’as vraiment du culot de dire ça !
Les ploucs dans votre genre
ne connaissent donc pas la honte ?
Je reconnais bien là le grand péquenaud
élu du trèfle à quatre feuilles.
C’est quoi, ton problème ?
Je te laisserai pas te moquer de lui !
Aucune règle n’empêche un paysan
de s’élever au rang d’empereur.
Et je commencerai par devenir
le capitaine de l’Aube d’or.
Alors tu ne me calcules même pas,
moi, le vice-capitaine.
Nous avons terminé, Yuno.
Tous les blessés ont été évacués.
Que s’est-il passé ?
Diamond s’est replié,
et nous avons de nombreux prisonniers.
Kiten a été sauvée.
Beau travail.
Restaurez les bâtiments
et bâtissez rapidement des refuges.
Très bien.
Cette tentative d’invasion
de la part de Diamond
n’était ainsi pas
tellement sérieuse.
Quel était donc leur but ?
Intéressant… Une sylphide
et de la magie spatiale offensive ?
Un arbre-monde qui se nourrit
du mana des autres ?
Nos vieux généraux usés auront
au moins servi à quelque chose.
Mais désormais,
c’est nous, les Guerriers-Mages,
qui assurerons le commandement.
Mini Clover.
Ensemble !
Attends,
c’est la fameuse sylphide ?
Yuno a jamais fait une tronche pareille.
C’est ça, son pouvoir ?
On vivait ensemble, autrefois.
Quoi ?
Je le crois pas…
Vous dormiez ensemble ?
Un peu de tenue, Asta !
C’est pas vrai !
Vous mangiez ensemble ?
Tu changeras jamais !
Et par-dessus le marché,
vous preniez votre bain ensemble ?
Elle a quoi ?
Aucune idée.
Ouf !
Franchement, j’aurais été emmerdé
si Vangeance s’était révélé être Licht.
Black Clover, page 54.
Plus jamais.
PAGE 54
PLUS JAMAIS
Je sais ! La prochaine fois,
je lui filerai un masque Hyottoko.